你何時開始採取
行動
實現夢想？也許是件
很小的事，我不知道，但究竟
是什麼樣的決定性第一步，讓
你走上了
實現你所設定目標的道路？我
立即採取了行動，但花了
一年時間才辭掉工作。我會
解釋一下它們之間的差異。我
立即採取了行動。這可能有點
瘋狂。這是提姆·費里斯的一項
實驗。
你寫的關於接受
最壞
結果的內容，我深有同感。嗯。所以我決定，我要讓
自己做好應付最壞
結果的準備。
它。於是我和室友搬進了一間單身公寓
。
我像個窮光蛋一樣削減開支，
我的意思是，我本來就沒多少錢，
但我盡可能地削減開支來
模擬，如果我真的失敗了，
不得不
和一群室友住在好萊塢的公寓裡，我就
只能習慣那種生活了。我
現在就要適應它。我
打算取消所有會員資格，
在這個
小地方獨自一人想辦法保持健康。我也打算利用
周末下班後的時間創作自己的故事，因為如果我
現在都無法穩定地做到這一點，我需要向
自己證明，我真的非常在乎
這件事。我這樣做了
一整年。  我正在努力
累積一些個人
積蓄，同時也增強
身心耐力。
當然，我目前仍然處於安全狀態，
我認為自己能夠應對這種情況。我明白了。
就像LinkedIn上的資訊是最新的一樣。小
履歷是最新的。我已經準備好了。我
已經制定了預防措施，希望我們
不必進行第三次柱子
維修。  於是，
一年後，我辭職了
。當我辭職時，我已經
積壓了兩個月的視頻，隨時可以發布
。同時，為了合法地記錄在我
自己電腦上，也需要備份。
並非公司資源。
一切都準備就緒。
我知道我的第一個大項目是什麼
，那就是和特技
替身一起訓練。
我已經定好了拍攝日期。
你知道，當時我只有大概三個月
的積蓄。我原本計劃把這筆錢
用於我的
夢想專案。這是我頻道上的第一次冒險嘗試
。沒有什麼能與之媲美。
其餘部分用於日常生活
開支。我說，我有三個月的時間
來解決這個問題。就像你說的，
就像我們一直在談論的那樣，
有時候你必須背水一戰，勇往直前
。我喜歡這個。所以
（笑聲）
我覺得我們就像
出生時就被分開了一樣。所以
（笑聲）
所以有幾件事。我會說，首先
要努力的是，我的意思是，並不是說我
是一個自我意識很強的人，但
我必須說，由於各種原因，我對
安全有著某種高度的警惕性
，這聽起來可能很奇怪
，但
我總是試圖降低風險，
對吧？其實我並不認為自己是
個喜歡冒險的人。
我做過一些事，結果導致
我受傷，現在
回想起來，也許我不該做這些事。 （笑）但
總的來說，我總是試著
降低風險，這正反映了
整個恐懼設定過程的意義所在，對吧？因為
這不僅僅是說服自己的問題，
在我看來，它也
與你所做的一切完全息息相關，也就是為你
自己和你的處境做好準備和訓練
，對吧？所以
當我回想起創辦第一家公司的時候
，我就想，我當時是怎麼創辦
第一家公司的？我基本上是
在午休時間、晚上
和週末創辦了我的第一家公司，同時我還做
另一份工作，另一份工作也做得
很好。嗯。
但我希望能夠搶得先機，這樣
辭職後就不用從零開始了。